Voici ce que l’on attend de vous le jour de la soutenance :
- Entrez discrètement dans votre salle 10mn avant l’heure, même si le groupe précédent n’a pas terminé les questions-réponses, ceci afin d’installer votre ordinateur portable pour votre soutenance, et de débuter précisément à l’heure indiquée
- 15 minutes ( pas plus ! ) de présentation. Le but est de synthétiser en quelques slides la phase d’études de votre projet :
- contexte ( association… )
- besoin ( situation actuelle, enjeu de votre solution… )
- synthèse des points clés du cahier des charges ( fonctionnalités principales… )
- choix techniques effectués et à valider
- maquettes des 3 ou 4 écrans principaux
- MCD des données gérées
- Plan de test ( évitez les généralités, par contre, indiquez quelques tests clés du projet )
- planning prévisionnel de la phase de mise en œuvre, avec les jalons importants
- La soutenance sera suivie de 10 minutes de Questions-Réponses.
